(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
كلاً من نسمات الربيع التي تهب في الرّبيع
ووهج منتصف الصيف الحارق
.تتحول إلى أجزاءٍ من ذاكرتنا في حياتنا المزدحمة
،وعندما تهبّ رياح الخريف عديمة اللّون
يبدأ ضباط الشرطة اليافعون بالتحليق نحو غدهم واحدًا تلو الآخر
!تحجب غيوم الغموض مجال رؤيتك
!ازحها بتحليلك الاستنتاجيّ والسماء ستضيء
يتخرّج ضباط يافعون وفي رحلاتٍ جديدة ينطلقون
!حاملين في قلوبهم ذكريات ذلك اليوم
يرى الحقيقة واحدة دائمًا
،بجسد طفل وبعقل رجلٍ بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
قصة الشرطة الجامحة
قضية، فورويا ري
قصة الشرطة الجامحة"
"!قضية، فورويا ري
(22) فورويا ري
تفضل
هيرو. ما الخطب؟
هل لي بدقيقة يا زيرو؟
موروفوشي هيروميتسو
(22) موروفوشي هيروميتسو
صديق طفولتي وزميلٌ في صفّ أونيزوكا في الأكاديمية
قضية قتل زوجي ناغانو
الجريمة: قتل
الموقع: منزل العائلة في محافظة ناغانو
الضحايا: رجل وامرأة (زوجان)
الحالة: غير محلولة
!كلاّ لا يُمكنني! هذه قضيةٌ عليّ حلّها بنفسي
لا أُ ريد أن أورط أحدًا آخر
...إن مات أحدٌ آخر
قُتلَ والداه أمام عينيه عندما كان صغيرًا
وبغية القبض على ذلك المجرم، صار ضابط شرطة
وفي قضيّة توموري للتنظيف الأخيرة
بعد تمكُّننا من إلقاء القبض على المجرم قاتِل والديه هاجيمي توموري
بدأ يتبسّم أكثر مؤخّرًا
زيرو، هيرو
إلى أين أنتما ذاهبان؟
قال هيرو أنّ عليه الذّهاب للمتجر
سأُرافقكما إذن
ماتسودا جينبي
(22) ماتسودا جينبي
هو الآخر زميل لنا في صف أونيزوكا
لا أعرف ما الّذي لا يعجبكَ فيّ
!لكن عليّ أن أصبح ضابط شرطة حتمًا
!فلا تعترض طريقي رجاءً
!ذلك
جرأتكَ وأنت تقول أُحب الشّرطة هي ما أكرهه فيك
ما زلتُ أكرهها من أعماق قلبي
اللّعنة على الشرطة
اعتقال المشتبه به ماتسودا
جريمة قتل     ملاكم محترف ماتسودا جوتارو
أُلقيَ القبض على والده والذي كان ملاكمًا محترفًا باطلاً
لهذا السّبب يبغض الشّرطة وقد نشب صراع بيننا عدّة مرات
لكن بعد حادثة المدرب أونيزوكا
...بتنا نفهم بعضنا الآخر
.على ما أعتقد...
!أنتُم الثلاثة هناك
أين كنتم تتجوّلون أنتُم الثلاثة؟
!سيبدأ الحفل قريبًا
.آسفون. قادمون حالاً
رغم تواجد فورويا وموروفوشي
يبدو أنّ ذانك الإثنان تأثّرا بجينبي كثيرًا
هاغيوارا كينجي
(22) هاغيوارا كينجي
كان هو وجينبي صديقين مقرّبين منذُ الصِغر
وأيضًا زميلٌ لنا في صف أونيزوكا بالطّبع
،رأيتُ ورشة أبي
وكنتُ أعتقد أن الأمور على أتم ما يُرام
أتساءل إن كانت هذه مكابحًا توقفني من دخول بوابة الخراب
،عانى في طفولته بعد أن أفسلت ورشة تصليح سيّارات الخاصة بعائلته
فالتحقَ بالشّرطة لكونها لن تُفلسَ أبدًا
ماهرٌ في التواصل ونافذ البصيرة
كان يرى ما يخفيه أصدقاؤه ويحلّ مشاكلهم
.مع أنهُ قد يبدو لعوبًا من النظرة الأولى
على أية حال، أسرعوا
!إن تأخّرنا، فالتّبويخ سيكون أدنى همومنا
حاضر
داتي واتارو
(22) داتي واتارو
،على الرغم من مظهره، إلا أنهُ بنفس عمرنا
قائد مجموعتنا في صف أونيزوكا
،لا تتعاطفوا مع السفّاحين
إن أظهرتم ضعفًا، فتلك نهايتكم
فسيستغلّون ذلك بالكامل
وما ينتظركم سيكون أسوأ نهاية ممكنة كما حصل مع والدي
مالم تكونوا أقوى من أيّ أحدٍ آخر، فلا يمكنكم تحقيق العدالة
يتسم بالمسؤولية ويبدي اهتمامًا بالآخرين
قائدٌ بمعنى الكلمة
،أساء فهم والده ضابط الشّرطة بعد قضيّة مر بها وهو صغير
،لكن بعد أن علق رفقتي في عملية سرقة لمتجر
،وكلمات هاغيوارا له
يبدو أن سوء الفهم ذاك قد زال
...واليوم
...بالنّسبة لنا نحنُ يا من في دورة المبتدئين في أكاديمية الشّرطة
حفل تخرج
أكاديمية شرطة العاصمة
.هو يوم تخرّجنا...
!انتظري يا ميواكو
تشبهُ سيّارة والدي
!تمهّلي
!إن لمستها من دون إذن فسيغضب صاحبها
أجل
!أنتما! يا طالبتا الجامعة
!لا تلمسيها بيديك القذرة
آ-آسفة
...أصلحتُ الهيكل لتوي، لذا إن خدشتها ولو خدشًا واحدًا
!كفاك! لا يفترض أن يهدد الشرطة المدنيون
متأسف أيها الفتاتان
لـ-لا بأس
الأمور بخير
!الأهم من هذا هو الحفل
تبقّى عشرة دقائق فقط
أأنتما مهتمتين بأن تصيرا ضباط شرطة؟
ماذا؟
إن كان الأمر كذلك، فخذا جولةً على الأكاديمية
حفل تخرج
أكاديمية شرطة العاصمة
اليوم حفل تخرّجنا
إن كان لديكما العزم لحماية شعب هذا البلد بكلٍ فخرٍ وإحساسٍ بالمسؤولية
أيها السادة، مباركٌ تخرُّجكم
...فانطلاقًا من اليوم
واثقٌ من أنكم ستواجهون مصاعب عديدة
لذا عليكم استعملوا المعرفة والمهارات التي تعلّمتموها في حياتكم الأكاديمية
وأن تفكِّروا دومًا فيما يمكنكم فعله
لضمان حماية سلامة وأمن السكان المحليين
وأن تنتهجوا نهجًا استباقيّ
بالمناسبة يا جينبي-تشان
إلى أينَ كنتَ ذاهبًا بزيّك الرسمي قبل قليل؟
السيد هيرو قال أنهُ يُريد تضمين صورة في رسالة إلى أخيه
لذا رافقته أنا وزيرو لالتقاط الصورة
صحيح. ارتديتُ القبّعة
وطبعًا أزلت هذه الزينة الاحتفالية
،لكن يا ماتسودا قبل أن ترسل تلك الرسالة
فتحتها مرةً أخرى للتحقّق منها
لم تنسَ إرفاقها في البريد، أليس كذلك؟
أكيد أرفقتها
كما ترى؟ جعلته يبدو وسيمًا
!مهلاً
ماتسودا، أجاد أنت؟
ما الأمر؟
!رسمت لحية على وجهه
لا يمكن أن تملكَ لحيةً وأنت أصبحت لتوّك ضابط شرطة؟
ماذا؟ ظننتها بدت رائعة
!فعلاً! اللحية ليست بذلك السوء
ماذا؟
ما-ما الأمر؟
لا، كنتُ أفكّر أن شيئًا ما فيك تغير
هذا لأنّك اعتقلت قاتل والديك
يبدو أنكَ نضجت، صحيح؟
حقًا؟
والآن نستمع لخطاب المشرف العام لشرطة العاصمة، موموتا روكورو
جينبي-تشان، أليست هذه فرصةً عظيمة؟
صحيح، أتذكّر قولك أنكَ انضممت لأكاديمية
الشرطة لضرب المشرف العام؟
جـ-جديًا؟
هيرو، قائد، اكبحا جماح ماتسودا
—ففعلاً قد
حمقى
لن أضربه. لستُ طفلاً
بل طفل
حان وقت تسليم الشهادات
ممثل الخريجين فورويا ري
!حاضر
،من الأمور التي يجب وضعها في الاعتبار في معلومات شهود العيان
،الضغط الناتج عن التواجد في مسرح الجريمة، الافتراضات
أو الأسئلة الاستدراجية من الّشرطة
كلها عوامل قد تؤثّر على شهادة الشّهود
درجةٌ أقل من 70 تُعدّ رسوبًا
،لوحة ذلك المتجر تومض
مثل شفرة مورس
...مهلاً! مهلاً! ذلك
ليست مثل شفرة مورس
لم يُشفَ فقداني للصوت إلا عندما قابلت زيرو
إذن، ماذا يخبرك حدسك يا هيرو؟
إذن، من انتصر؟
...ذلك واضح
أنا
آسف يا ماتسودا
هلاّ أعرتني لقاطتك؟
أكيد
!لكن احرص أن تعيده لاحقًا
ممل. نقطتان
أَلا تقصد صفر نقاط؟
أصبح ذانك الإثنان صديقين حميمين
بصفتي صديق جينبي-تشان المفضّل، فأنا غيران بعض الشّيء
أَيمكنك فعل ذلك؟
أكيد
هنالك مجرمان
إن تكفّل كل واحد منا بواحد منهما فسوف نتغلب عليهما
انتظر
ثمة خطبٌ ما
فهمت
...بفرك شريط حذاء على العقدة، فيمكننا الاستفادة من حرارة الاحتكاك لأجل
ساعدني في فك قيود الآخرين
قد ننجح
فاجئني أن هنالك من ينهض بعد تلقّي لكماتي
ما المضحك؟
لن يكون هذا سهلاً
لم تسعى لأن تصبح ضابط شرطة أصلاً؟
لأعثر على شخصٍ ما
أبحثُ عن امرأةٍ عزيزةٌ عليّ اختفت فجأةً
امرأة؟ هدفك سطحيّ للغاية
!أنتُم يا أوغاد
!اركضوا بشكلٍ صحيح وجديّ
أيها المدرب أونيزوكا، حظيتَ بمجموعةٍ مشاغبة
بل وخمسةٌ دفعة واحدة
أجل
حظي باليانصيب سيئ هذه المرة
فجميعهم غريبي أطوار
،محرزًا "أي" في جميع المواد
دخلَ الأكاديمية بدرجات استثنائية
غير مسبوقة في تاريخ الأكاديمية الطويل
،ربما بسبب شخصيّته الجدية للغاية وشعره
فلا تتوقف مشاحناته مع باقي الطلاب
،موروفوشي، والذي أخاه شرطيّ ممتاز في شرطة ناغانو
حسه بالعدالة قويّ إلاّ أنهُ لا يزال مصدومًا جرّاء قضية والديه
يأتي في المركز الثاني بعد فورويا في القدرة الإجمالية
يتمتّع داتي بصفات قيادية
لكنهُ لم يتجاوز استقالة والده من الشرطة
،يتمتّع هاغيوارا ببصيرة ومهارات تواصل استثنائية
لكنهُ لا يستخدم تلك المهارات إلا في مطاردة الفتيات
...وأخيرًا، ماتسودا
،عوّض عن المقابلة السيئة بدراسته ومهاراته العملية
ومعرفته التخصصية العالية
إلا أنَّ غطرسته وافتقاره للتعاون أمرٌ حاسم
.يُقلقني ما يخبّئه المستقبل
أُقدم لك هذه الشّهادة يا ضابط شرطة العاصمة فورويا ري
تُقرّ هذه الشهادة أنكَ أكملت برنامجك التدريبيّ في هذه الأكاديمية
...موقّعة من رئيس أكاديمية الشّرطة لشرطة العاصمة
شهادة
بعد 7 سنوات (اليوم الحاضر)
وكالة تحريات موري
أمورو-سان، ثمة طلب لشطيرة لحم خنزير وقهوة مثلّجة
مقهى بوارو
عُلم
أنتَ طبّاخ ماهر يا أمورو-سان
حقًا؟
حقًا
حسنٌ، علّمني صديق طفولتي في السابق بعض الحيل
يا هيرو
!هذهِ المقبّلات شهيةٌ للغاية
حتّى أنا يُمكنني إعداد هذا. سأريك كيفية إعدادها المرة المقبلة
فأنت جاهلٌ في الطبخ تمامًا يا زيرو
أجل، آسف بشأن ذلك
هل كانت فتاةً فاتنة؟
كان رجلاً للأسف. هاكِ. الشطيرة جاهزة
!ماذا
من الزبون صاحب طلب الشطيرة والقهوة المثلّجة؟
موروفوشي هيروميتسو
بعد التخرّج من أكاديمية الشرطة، عُيّن في إدارة الأمن العام في شرطة العاصمة
،تسلّل لمنظّمة معينة
لكن هويّته كُشفت
.فقتلَ نفسهُ لحماية عائلته وأصدقائه
أنتِ! بجدية؟
آ-آسفة لكن كأسك كان على حافة الطاولة
!أَتقولين أنّها غلطي؟
لـ-لم أقصد ذلك
على رسلكما يا حضرة الزبائن
كلاكما غلطان
أنتَ كنتَ منشغلاً بهاتفك
لدرجة أنكَ لم تولي اهتمامًا لأين تضع كأسك
،وأنتِ غفلتِ عن حجم شنطتك الكبير
وحاولت المرور بين المساحة الضيّقة بين الطاولتين
هل قلتُ أمرًا خاطئًا؟
حسنٌ، سلامتكما أهم
سأحضر لك قهوة مثلجة بديلة الآن
وسأُنظّف أنا الأرضية إذن
داتي واتارو
التحق بالشعبة الأولى للتحقيقات الجنائية في شرطة العاصمة
،بعد عمليّة مراقبة استمرّت طوال اللّيل
اصطدمت به سيارة كان قائده ينعس فمات
قبر عائلة داتي
!مؤلم
على مهلك! لا تؤذي نفسك. لا تهلعي
...نفاد الصبر هو أعظم
.نفاد الصبر هو أعظم فخ
أجل
نفاد الصبر هو أعظم... ماذا؟
...لا
أعظم مصدر للمشاكل
ماتسودا جينبي
التحق بالوحدة المتنقلة للتخلص من المتفجرات التابعة لشرطة العاصمة
لكن أُعيد تعيينه لاحقًا بالشعبة الأولى حيثُ تحرّى جرائم العنف
،واجه المفجّر المتسلسل الذي كان يتحرّى أمره
لكن مات أثناء أداء الواجب من أجل إنقاذ حياة عدد لا يحصى من الأرواح
مستشفى بيكا المركزي
مقهى بوارو
رسالةٌ من رم
آسف يا آزوسا-سان. طرأ أمر
هل لا بأس إن غاردتُ الآن؟
أكيد. أراك غدًا إذن
RX-7 مازدا
بالتفكير في الأمر، لقد أحبَّ تلك السيارة هو الآخر
من الممتع رؤية ذلك
!اخطو عليها يا زيرو
هاغيوارا كينجي
التحقَ بوحدة التخلص من المتفجرات التابعة لفريق شرطة العاصمة رفقةَ ماتسودا
لكن بينما كان يُفكِّكُ قنبلةً في قضية تفجير
اشتغل المؤقّت الذي كان متوقّفًا ومات في الانفجار
وأنا فورويا ري
معيّن في مكتب أمن وكالة الشرطة الوطنية
منظمة تهدف للأمن العام تدعى زيرو
أستخدم الاسم المستعار أمورو تورو
.ومتسلِّلٌ حاليًّا للتحقيق في منظّمة معينة
(www.rinrsubs.com) | ترجمة: راينر
@rinrsubs :إنستاقرام | @ReineR_Subs :تويتر
الحلقة القادمة
هل أخطأتُ قراءتها؟
جئتَ أخيرًا يا توني
آسف ولكن توني لم يعد بوسعه المجيء
هلاّ أخبرتنا أين مخبئكم؟
مكيدة المنظمة السوداء
(الصيد)
!في الحلقة المقبلة من كونان: مكيدة المنظمة السوداء، الصيد
شفرة
!تلميح كونان القادم
!شفرة
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
حانت أخيرًا
.لا تقلق. أعد أنني سأنال منهم هذه المرة